❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හිසට උඩින් විලුඹ
කමක් නැහැ.
අපි තොල් ආලේපනය තියාගමු.
ඒක බොන්න. ඔයාට සීතලයි වගේ.
ස්තූතියි.
ඒක අතහරින්න.
මම ඒක තෙමෙන්නේ නැතුව ඉන්න කැමතියි. මම හොඳින්.
හොඳයි, මම නැහැ.
මම තව එකක් ගන්නම්.
නෑ, මම ඇත්තටම...
සමාවන්න.
ඒක බොන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
මේ ඡායාරූප වලට මොකද වුණේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කවුද මේක කළේ?
කිසිවෙකු මෙම නැකත
පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණේ ඇඳීම නොකළ යුතුය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි ඡායාරූපයේ Ward Off Evil Amulet එකක් ඇඳලා ඒක මකා දැම්මා.
මේක භූතයන් පලවා හැරීමට කරන මන්ත්‍රයක්.
ඔබ එය පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණේ ඇඳීම නොකළ යුතුයි.
මම එය දන්නවා.
ඔයා කරන්න?
මම කරනවා.
- ඒ නිසා තමයි මම ඒ ඔක්කොම මකා දැම්මේ.
- කවුද ඔයාට කිව්වේ?
එය මකා දැමීමෙන් ශාපය අවලංගු වේද?
ජීවමාන පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණ මත එය ඇඳීම
එතරම් භයානක නොවිය හැකිය,
නමුත් පුද්ගලයා
මිය ගොස් දින 49කට අඩු කාලයක් ගත වී ඇත්නම් එය වෙනස් කතාවකි.
ඒක නිරයේ රජුගෙන්
මළවුන්ට ශාප කරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔයාගේ ආච්චිව අපායට යවන්න කියන එක බලවත් ශාපයක් .
එය මකා දැමීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින්,
ඉලක්කය මම නෙවෙයි.
නමුත් මගේ ආච්චි?
මෙම ඡායාරූප…
අපි ඒවා පුළුස්සා දැමිය යුතුයි, ග්යොං-යූ.
මොකද වුණේ?
ඔයා යන්තම් ගිලෙන්න බේරුනා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද
යෙඔම්හ්වා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඡායාරූප ඇල්බමයක්.
ඔයාගේ පරණ ෆොටෝස්.
මගේ සියොං-ඒ ලස්සනයි නේද?
ඔයා උඩ බලාගෙන ඉන්නවද?
තීන්ත මකා දැමීමෙන් ශාපය අහෝසි නොවේ.
ආශාවක් එතරම් පහසුවෙන් අවලංගු නොවේ.
අන් අයට හානියක් කිරීමට ඇති ආශාව
සියල්ලට පසු, එය ප්‍රාර්ථනාවක් ලෙස ද ගණන් ගනී.
පුදුමයක් නොවේ.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මගේ පැතුම කවදාවත් ඉටු වුණේ නැහැ.
මම මගේ ආච්චි එක්ක සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න ප්‍රාර්ථනා කළා
, නමුත් ඒක කවදාවත් සැබෑ වුණේ නැහැ.
ඒ පුද්ගලයාගේ පැතුම්
සැමවිටම ඉටු වනු ඇත.
"ඒ පුද්ගලයා"?
මේවා ඇන්දේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපිට දැන්ම එයාලව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එසේ කළොත්?
මම එයාලගෙන් අහන්නම්.
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ආපසු ලබා ගැනීමට.
අපි පිරිසිදු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් කරමු
සහ ඔබේ ආච්චි මරණින් මතු ජීවිතයට ළඟා වන ලෙස යාඥා කිරීමේ චාරිත්‍රයක් .
එවිට, ඔබට මෙම ඡායාරූප තබා ගත හැකිය.
ෂුවර්.
ඇය ඔබට උදව්වක් කළ හැකියි.
මම දණ ගැහුවත් එයා කවදාවත් ඇහැක්වත් බලන්නේ නෑ .
මේවා ඇන්ද කෙනාව ඔයා දන්නවා.
ඒ ඔයා නැටූ ෂාමන්.
ඇය මේවා ඇන්දා.
ඇය කිව්වා ලොකු නැන්දා කතා කළ ෂාමන්වරුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා .
ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
ඒ මායාකාරිය අපිව ඒකට තල්ලු කළා.
ඇය ඕනෑම කෙනෙකුව හරවන මන්ත්‍රයක් කළාය
ඒ පැල්පතට ඇතුළු වී
නපුරු ආත්මයට පූජාවක් කිරීම.
මට තාම ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා යෙඔම්හ්වාට මෙච්චර ළඟින් ඉද්දි මට කරුණාවන්ත ඇයි ?
ඔය දෙන්නා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා විනෝද වෙනවද ?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා නම්...
මේ එක පාරට මාව අතාරින්න පුලුවන්ද?
මගේ ආච්චිගේ ඡායාරූප...
ඇත්තටම මට ගොඩක් වටිනවා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා...
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය.
මගේ අත් හරිම සීතලයි.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා...
නමුත් මම පළමු වතාවට යෙයොම්වාව මුණගැසුණේ
පාළු නිවසේදීයි.
ඇය ඇත්තටම මට ආගන්තුකයෙක්.
මට තියෙනවා
සැලසුම් හෝ අභිප්‍රායන් නැත.
ඔබ සමඟ හෝ වෙනත් කෙනෙකු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට,
අවතාර ඇතුළුව.
මට අනිත් අයව අඬවන්න ඕන නෑ.
ඒක හොඳ නැද්ද?
- හොඳ තේරීමක් නේද?
- අපි ඊට පස්සේ කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඉතින් ඔයා ඒකට කැමතිද?
එම්මැනුවෙල් කාන්ට් යනු කවුද?
මේක කොහොමද?
කුමක් ද?
හොඳයි…
ඒක නරකයි.
ඒක රිදෙනවා.
ඒ නිසා වඩා හොඳින් කරන්න.
ඔයා වගේ අය තමයි එහෙම කරන්නේ.
එය කිරීම ගැන මට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
- ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
- මට ලැජ්ජාවක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එසේ විය යුතුයි.
ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජාවක්ද?
ඒකද ඔයා මට මෙච්චර නපුරු?
මම කොහෙත්ම නපුරු නැහැ. මම නිකන්...
හේයි, ඒ ග්යොං-යූ.
මොකක්ද? ග්යොං-උ?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මොකක්ද? හේයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ග්යොං-යූ ස්පර්ශ කිරීමට.
එයාව අල්ලන්නද? මොකටද?
ග්යොං-යූ!
ඔයාට ඒ දොරෙන් යන්න බෑ.
සමාවන්න.
ඔහු H හමුවීමට යන බව පැහැදිලියි.
මට ඇගේ මුහුණ බලන්න ආසයි.
මම ඒක කරන අතරේ එයාගේ හැඟීම් රිද්දන්න.
මම හිතන්නේ පවුලේ අයට
කිසිම දේකට එකඟ වෙන්න බැහැ.
මම මේ නඩුව කීප වතාවක්ම විවෘත කළා.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
මැඩම්. මට පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඇය Ward Off Evil Amulet ඇඳීම නතර කරන්නේ නැහැ .
අඩුම තරමේ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේක…
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හොඳින් හිටියාද තාත්තේ?
"තාත්තා"?
මෙහෙට එන්න කලින් අවසර ගත්තද?
- ගෙදර යන්න.
- මට ෂාමන් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
- මොකක්ද?
- මට ඇයගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
දැන් ගෙදර යන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම දන්නවා
ඔයා මට කතා කරන්නේ නෑ.
මගේ අංකය තියෙන්නේ ඒ ෂාමන් ළඟ විතරයි
.
අනිත් අය මගේ නම්බර් එක සේව් කරේ නෑ,
මගේ අවාසනාව ඔයාට හැදෙයි කියලා හිතාගෙන.
මට ෂාමන්ව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඒකෙ කියනවා අංකය විසන්ධි කරලා කියලා.
මම මේක ඉල්ලන්නේ මගේ යහපතට නෙවෙයි.
මේ ආච්චි ගැන.
ඔයා මගේ අම්මා ගැන කියන්න එඩිතරද?
ඔයා එයාව ගන්නකම් මම අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
මම ෂාමන් එක්ක කතා කරලා යන්නම්.
මම වෙන කාටවත් ළං වෙන්නේවත් අල්ලන්නේවත් නැහැ.
මට කතා කළත් මම උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි අවංක වෙමු.
ඇය මේ ඡායාරූපයේ හරිම ලස්සනයි.
කොහොමද හරියටම?
කොහෙද? ඇගේ විදුරුමස්?
ඔයා පොඩි...
ආදරණීය සුරංගනාවිය, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට හොල්මන් හදන ආමුලේට් එකක් හම්බුනා.
අපි ඒක වහාම පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ආත්මයක් අවතාරයක් බවට පත් කරන සුරතලය
මේ ජරා දේ ඔයාගෙ අතට ආවෙ කොහොමද ?
ශාපය දැම්ම ෂාමන් දෙන්නවම මම දන්නවා.
සහ ඉලක්ක කරගත් මියගිය පුද්ගලයා.
එවිට ඔබ එය පිරිසිදු කිරීම සඳහා අවශ්‍යතා සපුරාලනු ඇත .
නමුත් මුලින්ම කළ යුතු දේ. ඔයා කිව්වා
සුරතලා හදපු මේ ෂාමන්ව ඔයා දන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒ අයව දන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඒ අයව දන්නේ?
ඒ යෙයොම්හ්වා.
යෙඔම්හ්වා තමයි ඒ
මේ නැකත හැදුවේ කවුද?
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ෆොටෝවල තියෙන ආමුදිතය මම පිරිසිදු කරන්න ඕනද ?
හොඳයි…
මගේ ආච්චි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒක වගේ නෙවෙයි
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කරපු නිසා ඔයා අලුත මැරිලා ඉපදුනා .
ඔයාත් අහිංසකයි.
හුදෙක්…
මම මෙතන හිඟාකනවා.
මම කරන දේ ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අවාසනාව ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත,
ඒ වගේම ඒක අවහිර කිරීම මගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
මේ පවුලට අවාසනාව ඇතුල් වෙන්න දෙන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම ඔයා එක්ක අරන් යන්න, අලුතින් මැරුණු.
ඉතින් ඔයා නිර්භීත වෙන්න හේතුවක් තිබුණා.
ඔයා නිසා ඔයාගෙ ආච්චි මැරුනේ
මෑතකදී,
නමුත් ඔබට දැනටමත් මිතුරෙකු හමු වී තිබේද?
මම මේක ලිව්වට පස්සේ...
ඊට පස්සේ අවසාන ස්පර්ශය.
- ඒක හරිද?
- ඔව්.
ඉන්න, නමුත් රේඛා...
මේකද ඒක?
මෙතනට දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මැරිච්ච කෙනාව දන්නේ නෑ.
ඔහොම ඉන්න. සොන්ග්-ඒ ඒක කරන්නම ඕනේ.
සමාවන්න.
මම මේවා ගොඩක් හදලා තියෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් එකක් පිරිසිදු කරලා නැහැ.
මට තේරුණේ නැහැ
ඔයාගේ ආත්ම දියණිය
අනිත් අයට ශාප කරලා තියෙනවා.
ඒ මම අම්මාව මුණගැහෙන්න කලින්.
මම එතකොට හිටියේ මගේ උපන් දෙමාපියන් එක්ක.
ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න.
මම අවධානයෙන් සිටිමි.
මම දුවන්න හැදුවා, ඕන නම් කියලා.
1951 දී උපත ලැබූ ඕ ඔක්-සන්ට ශාපය,
හාවාගේ වර්ෂය,
දැන් සිට අහෝසි වනු ඇත.
එය වහාම සිදු වේවා.
- එය වහාම සිදු වේවා.
හොඳින් කළා.
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
අපි දැන් දේවල් අවසන් කරන්නම්.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්. විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්යෝ ජි-හෝ මග හැරුණු ඇමතුම්
පිරිසිදු කිරීම.
අපිට ඒක මෙතන කරන්න බැරිද?
අපි ඒක ඇතුළේ කරන්න ඕනේ. ඒක ඇතුළේ.
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
අලුතින් මියගිය කෙනෙකුට නොගැලපෙන දෙයක්.
තේරුමක් නැති බලාපොරොත්තුවක් වගේ.
මට යතුර දෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ළඟ ඒක තියෙනවා කියලා.
ඒක මෙතන කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
එය සොයා ගත්තා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කෲර?
- ඔයා කවුද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ග්යොං-යූගේ...
මම එයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි, හරියටම.
මම ෂාමන් කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා ඒක එයාට දුන්නා.
මම කළේ නැහැ.
එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඇයට ඒක ඔයාගෙන් ගන්න දෙන්න එපා.
අපි එළියට යමු.
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඇයි?
මම මෙතන ඉන්න කැමතියි.
හොඳයි.
ග්යොං-යූ.
ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
මට පුදුමයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ...
ඔයාට එයාට ඇහෙන්න දෙන්න බැරිද?
ඒක නිකම්
සමහර ෂාමන් දේවල්.
එය කොතරම් ආකර්ශනීය වුවත්,
මට නිව්ලි-ඩෙඩ් නැවතිලා අහගෙන ඉන්න ඕන.
අපි ඒවා එකට පිරිසිදු කරමුද
නැත්නම් ඔබ තනිවම පුළුස්සා දමමුද?
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔබට කතා කළ හැකිය.
ඒක හොඳයි.
මිනිසුන්ට වධ දීම ඔබේ පුරුද්ද විය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට වධ දීලා නැහැ.
මම මිනිසුන් නොවන දේවල් පාලනය කරනවා.
එය අනර්ඝයි.
මම මිනිස්සුන්ට අයිති නැති දේවල් පාලනය කරන්නත් දක්ෂයි .
දෙයියනේ, කොච්චර බයද.
හරි, අපි එළියේ කතා කරමු.
ඔයා එතනම හිටගෙන ඉන්නවද?
නැත.
නමුත් ඔබ තවමත් එතැනම සිටගෙන සිටියි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඒ අපිරිසිදු දේවල්
ඔබේ හිස් අතින් අල්ලන්නේ?
ඒක වෙන්න බෑ.
නෑ නේද?
මම හිතන දේ වෙන්න බෑ...
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ...
ඔයා යෙයොම්හ්වා ගැන තියෙන අවඥාව මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබ ශාපයකට එරෙහිව තවත් ශාපයක් නොකළ යුතුයි .
ඔබ ඔබේ අනුශාසක දෙවියන්ගේ අවසරය ලබා ගත්තාද ?
ජෙනරාල් ඔබට කොළ එළියක් දැම්මාද?
එයා කිව්වා එයා මට දඬුවම් කරනවා කියලා.
ඒක හරියටම හරි!
ඔයාට ඕන එයාගේ මහා බලය
ශාපයක් වගේ හරිම අශිෂ්ට දෙයකට පාවිච්චි කරන්න.
ජෙනරාල් දෙවියන් කෝප වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් මම කිව්වා මම දඬුවම පිළිගන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
ජපන් ජාතිකයා කිව්වා
ඔබ කෙනෙකුට ශාප කරන විට සොහොන් දෙකක් හාරනවා කියලා .
එකක් ශාප ලත් අයට සහ අනෙක ඔබට.
යෙඔම්හ්වා වෙනුවෙන් සොහොනක් හාරන්න නම්,
මම මටම එකක් හාරගන්න ඕනේ.
ඒක හරි නේද?
"මරන්න"?
මරන්න
මම කොලම්බරියම් එකේ හිටියා.
මම හොල්මන් හදන ආමුදිතයත් බලාගත්තා .
මිස්ට ඕ සාමයෙන් එතෙර වීමට හැකි වන පරිදි මම මගේ උපරිමය කිරීමට සැලසුම් කරමි ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මේක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඒක කියන්නද ඔයා මේ කලබලේ ඇති කළේ?
ඒක "ඒක විතරක්" නෙවෙයි.
මිනිස්සු සතුන් වගේ නෙවෙයි.
එයාලට හැඟීම් දැනෙනවා.
ඔයා අම්මෙකුට ගැහුවොත්,
එයා විතරයි වේදනාවෙන් දඟලන්නේ.
නමුත් ඔබ ඇගේ දරුවාට ඇය ඉදිරිපිටදී පහර දුන්නොත්,
ඔවුන් දෙදෙනාම දුක් විඳිනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අම්මා වැඩිපුර දුක් විඳිනවා.
චිත්තවේගීය වේදනාව
ඕනෑම ශාරීරික වේදනාවකට වඩා දරුණු ය.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා ග්යොං-යූට එයාගේ ආච්චි ළඟට යන්න කියලා රිද්දුවා
, ඊට පස්සේ එයාටත් රිද්දුවා එයා ළඟට යන්න කියලා.
ඔයා එයාලට වධ දීලා තියෙන්නේ එහෙම
නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා කොහොමත් ෆොටෝ සුද්ද කරන්නේ නෑ.
ඔයා ඒවා පුච්චලා දාන්නයි යන්නේ, නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
පවිත්‍ර කිරීමේ චාරිත්‍රයක් සූදානම් කරන ෂාමන් කවුද?
පිරිසිදු ජලය, සුවඳ දුම් හෝ ඉටිපන්දම් නොමැතිව පැමිණේ ...
සහ ලයිටරයක් ​​විතරක් ගෙනියනවද?
ඔයා එකම ෂාමන් ද?
මමත් ෂාමන් කෙනෙක්.
නරක නැහැ.
සියොං-ඒ කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔයාද
ඡායාරූප කිසිසේත් පිරිසිදු කරන්නේ නැද්ද?
මම මොනවා කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒවා පුළුස්සා දැමිය යුතු නම්, එය වඩා හොඳය.
ඔයාගේ අපිරිසිදු අත් ඒවා අල්ලනවට මම කැමති නෑ .
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්,
මට මෙතන තවත් වැඩක් නෑ.
මම යා යුතුයි.
නමුත් අලුතින් මිය ගියා.
මට විරුද්ධව සන්ධානගත වීමට සිටින සියලු දෙනාගෙන්...
ඔයා මිවෝල්-ඩොං බේබි ෂාමන්ව තෝරගත්තද?
ඔබේ ජීවිතය...
ඒක ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
ඔයා මෙච්චර කල් ග්යොං-යූට නිව්ලි-ඩෙඩ් කියලා කතා කරනවද ?
ඒක තමයි ඔයා
මෑතකදී මැරුණු කෙනෙක්ගේ අවතාරය කියන්නේ.
ග්යොං-උ ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා,
ඉතින් ඇයි එයාට අලුතින් මැරුණා කියලා කියන්නේ?
ඇයි?
ඒක ශාපයක්.
යාච්ඤා කර කන්නලව් කරන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
මට නෙවෙයි.
ඔබේ මුල් අනුශාසක දෙවියන්ට.
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔබ සේවය කළේ ඔබේ අනුශාසක දෙවියාට නොව නපුරු ආත්මයකටද ?
ඔබ ඡායාරූප පිරිසිදු කිරීමට උත්සාහ කළත්,
ඔබ අසාර්ථක වනු ඇත.
ඔයා ග්යෝන්-යූට නිව්ලි-ඩෙඩ් කියලා කතා කරපු මොහොත මට ඔයාව හොඳටම තේරුණා .
ඔයා කොච්චර නපුරු දේවල් කළාද?
ඔබේ ආත්ම භාජනය ඉරිතලා යනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ අනුශාසක දෙවියන්ගෙන් අයැදිය යුතුයි.
ඔවුන්ගෙන් ඔබ වෙත නැවත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
ෂාමන් කෙනෙකුට නපුරු ආත්මයන්ට සේවය කළ නොහැක.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
නැත්නම් ඒක ඉරිතලා යන්න පුළුවන්.
අවසාන කරුණ කුමක්ද?
ග්යොං-යූ වටා සැරිසරන ෂාමන්
මාරාන්තික බියජනක
නමුත් ෂැමනික් බලයෙන් දුර්වලද?
ඔහුගේ දින 21 අවසන් වන්නේ දින 2ක් ඇතුළතය.
ඇයි දැන්?
කරදර වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නවා.
හෙට ඉඳන්,
ළඟපාත හොල්මනක් ඉන්න හැම වෙලාවෙම එයාව බදාගන්න.
ඔයාට භූතයන් පේනවා,
මම භෞතික ස්පර්ශය කරන්න ඕනේ.
ඔව්.
අපිට පන්තියේ කණ්ඩායම් හැඟීම පෙන්නන්න වෙනවා.
- ග්යොං-උ හොඳින්ද?
- ඔහු හොඳින් සිටීවි.
මම එළියේ දේවල් හසුරුවනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ රොබෝ යාළුවා
එයාව ඇතුලේ ආරක්ෂා කරනවා.
ඒ පොඩි පන්ක්. එයා එයාගේ කොටස කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට යමක් වැරදී ඇති බව දැනෙන්නේ ඇයි?
මට වැදගත් දෙයක් අමතක වුනා වගේ දැනෙනවා .
මොකකට කැමතිද? හොඳින් සිතා බලන්න.
මම ඔයාව මරනවා, ප්යෝ ජි-හෝ
මොනවා උනත්. මම ආයෙත් අවුල් වෙන්න ඇති.
හෙට හමුවෙමු.
දවස් දෙකක්.
අපිට තව දවස් දෙකක් විතරයි යන්න ඕන.
දින 21 අවසන් වූ පසු,
ඔබට සදහටම ෂාමන්වරුන්ගෙන් ඈත් වී සිටිය හැකිය.
ඔයා අනිත් හැමෝම වගේම වෙයි...
සහ සාමයෙන් සිටින්න.
බේ ග්යෝන්-යූ! ඔහුව බේරගන්න! ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
වටිනා ඡායාරූප පුළුස්සා දැමීමෙන්,
ඔයා ඔයාගේ වටිනා ආච්චිව බේරගත්තා.
ඇය කිව්ව දේ ගණන් ගන්න එපා. ඔයා දුර්වල නෑ.
ඔයා ඇති තරම් ශක්තිමත්.
මට වෛර කරන්න.
මම ඔයා වුනා නම්,
මමත් ෂාමන්වරුන්ට වෛර කරනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔබට වෛර කරන්න කියලා කෙනෙකුට කියන එක...
හිතුවේ නැති වුණත් රිදෙනවා.
ඔයා තමයි මට වෛර කරන්න ඕන,
තෝ මෝඩයා.
මේ ඒකද?
ඔයා හිතුවා
මේකෙන් මාව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
තව එකක් විතරයි.
ඔයා තව එකෙක්ව මැරුවොත්,
ඔබට නැඟී නපුරු දෙවියෙකු විය හැකිය.
තව එකක් විතරයි.
ඔයා මැරුවොත්
තවත් එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි…
මේක කොහොමද?
මේක උදව් වෙයිද?
ක්‍රියාවලිය වේගවත් කරන්න?
ඉක්මන් කර ඉහළට යන්න.
කරුණාකර මා වෙත එන්න…
සහ මගේ අනුශාසක දෙවියා වන්න.
හේයි.
ඔයා ඔයාගේ අත විෂබීජහරණය කළා නේද?
ඔබට එය ආසාදනය වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
යහපත්කම.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබටත්.
ඔව්, ඔබ.
ඉදිරිපත් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔය දෙන්නා විතරයි
කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්නේ.
මම දැන් ඒක කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම කෙලින්ම වැඩේට බහින්නම්.
සමාවන්න.
අදට
සහ ඊයේ දවසට.
මම මුකුත් නොකියා හිටියනම්,
ඔයා හෙට ආයෙත් සමාව ඉල්ලයි.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. සොන්ග්-ඒ ගැන මොකද?
ඇයත් ඒක කළේ නැහැ.
ඔව්, ඇය කළා.
ඇය ඒකත් ඇත්තටම හොඳට කළා.
ස්තූතියි. පැවරුමේ මගේ කොටස ඔබ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මේ වගේ මෝඩ දේවල් වලට ඔයාගේ වටිනා කාලය නාස්ති කරන්න එපා .
ඉතින් මේ ඡායාරූපවලින් කුමන
ඡායාරූපයේද භූතයන් තිබෙන්නේ?
මේක.
සහ මෙයා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක ඇත්තටම අවතාරයක් කියලා.
නැත.
ඒක නෙවෙයි.
මෙන්න. භූතයා මෙතනම හිටගෙන ඉන්නවා.
මෙතන?
ඔයා ඇත්තටම අභිරහස් විශේෂයක්.
ඒක හරිම සිසිල්.
එච්චර වෙලාවක් නෑ. කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
ද්‍රෝහියා.
යන්න. ඔයා එන අතරමගදි.
- මට උදව් කරන්න.
- මොකක්ද?
මට භූත ඡායාරූප ගන්න ඕන.
භූත ඡායාරූප?
මෙතන.
මම ගන්න ඕනම ෆොටෝ එකක භූතයෝ ඉන්නවා.
මේ මොන අවතාරයක්ද
මේ වගේ බිම හිරවෙලා ඉන්නේ?
ඒක බල්ලෙක්.
බලු අවතාරයක්.
කුමක් ද?
වාසනාව.
ඔයා දන්නවද අපි වෙනස් කණ්ඩායම් වල ඉන්නවා කියලා, හරිද?
- මම විවෘතයි.
- මෙතන!
- එන්න. මෙන්න.
- මට බෝලය දෙන්න.
හේයි, මොකක්ද දෙයියනේ...
දැන්.
සර්!
එයා නීති කඩනවා. සර්!
සුරංගනාවිය.
- ඔහ්, හරි. එකක් තියෙනවා.
- හේයි!
- මෙන්න!
- එතකොට මේක?
- මෙතන!
- එහෙම එකක් නෑ.
හොඳ පාස්!
එක සතෙක්.
- මට බෝලය දෙන්න!
- දෙක. එක මිනිහෙක් සහ එක සතෙක්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
හුරුබුහුටි බොක්-අයි. ඇය හරිම හුරතල්.
හේයි, සුරංගනාවිය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුහුණක් නැති භූතයන්?
ඇස්, නාසය සහ තොල් නොමැති "බිත්තර අවතාර" ලෙස හඳුන්වන අවතාර
- හේයි.
- සර්, එයා දිගටම නරක දේවල් කරනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පන්ති සභාපති.
මට අසනීපයි. මම ගෙදර යනවා.
- මොකක්ද? ඒක ඔයාගේ වාර්තාවේ තියෙනවා.
- පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ එකට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට අසනීප බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඇයත් හොඳින් පෙනුනේ නැහැ.
ඒක ගන්න. සොන්ග්-ඒට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සොන්ග්-ඒ?
හේයි, මේ මම.
හේයි, ජි-හෝ. හැකි සෑම විටම සම්බන්ධ වන්න.
- හැම වෙලාවෙම එයා එක්ක ඉන්න.
- මොකක්ද? ඇයි?
ෂුවර් දෙයක්.
කරදර වෙන්න එපා, විවේක ගන්න. බායි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයාට මගේ උදව් ඇත්තටම අවශ්‍යද?
නැත.
ඒක නෙවෙයි. ඇය නිකම්ම...
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයාට මරන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
අපේ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ලෙසත්, හයි-රි කලබල නොකරන ලෙසත් ඇය මට පැවසුවාය .
නමුත් ඇය පැය 24 පුරාම නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
සියොං-ඒ ඇගේ හුස්ම නාස්ති කළාය.
ඔයා නිහඬ වෙන්න.
අද වෙනකොට ඔයාගේ කොටස් ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
අද වෙනකොට?
මට අද හවස දුනු ශිල්ප පුහුණුවක් තියෙනවා.
ඔහ්, එහෙමද?
එහෙනම් ඔයාට හෙට උදේ වෙනකම් කල් තියෙනවා.
ඕල්-නයිටර් කෙනෙක්ව ඇදගන්න.
ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් අදින්නද?
- අපිමද?
- ඔව්.
ඔයා දක්ෂයෙක්, හයි-රි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මුළු රාත්‍රිය පුරාම විනෝද වෙන්න.
අපි මුළු රෑම අවදියෙන් ඉමු යාළුවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට හොඳටම දාඩිය දාල. නරකයි.
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
ඔයා ඊටත් වඩා කැතයි වගේ.
එය මොකක් ද?
අනේ දෙවියනේ. මේක නම් හරිම...
බිත්තර අවතාර හැමතැනම තියෙනවා.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
බිත්තර භූතයන්...
මම කියන්නේ, මුහුණු නැති භූතයන්
සාමාන්‍යයෙන් හානිකර නැහැ.
නමුත්
ඔවුන්ගෙන් මුළු කණ්ඩායමක්ම සිටින විට නොවේ.
ඒ කියන්නේ එයාලා බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඉක්මනින්ම අලුත් මුහුණු දෙන්න මාස්ටර් කෙනෙක් එයි කියලා.
නපුරු දෙවියෙකුගේ උපත සමරන පළමු අය ඔවුන් වනු ඇත .
ඒ නපුරු දෙවියා කවුද කියලා පැහැදිලියි .
ඒක පැල්පතේ මුද්‍රා තැබූ එක වෙන්න ඕනේ.
අපි මුලින්ම එතනට යමු.
හරි හරී.
ජීස්, මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
ඔව්, කූඹියෝ.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
පළමුව,
දැන්ම කරන්න පුළුවන් දේ කරමු.
දුර්වලයෝ, ඔයා කොහොමද එහෙම හැසිරෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා පොඩි...
මම ඔයාව ගන්න එන්නම්!
දෙයියනේ, ඔයා හරිම බයයි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒ රූකඩ බල්ලාගේ හිස සොයා ගත යුතුයි.
අපි ඒකේ තියෙන මන්ත්‍රය අහෝසි කළේ නැත්නම්,
භූතයන් එනවා.
නපුරු දෙවියෙක් එන බවට හිසෙන් ආරංචිය පැතිරෙනවා .
ඇය හරි. අපි මුලින්ම හිස සොයා ගත යුතුයි.
හරි, අපි හිස සොයා ගනිමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ස්වර්ගයේ සහ පෘථිවි සුරංගනාවිය
වඩාත් දැනුමැති බව පෙනේ.
මගේ ආදරණීය ජෙනරාල්තුමනි, ඔබට වඩා මේ ප්‍රදේශය ගැන.
හොල්මන් හදන ආමුදිතය ගැනත්.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා ඇති.
ඔයා ආයෙත් කෑ ගහන විදිහ අනුව විනිශ්චය කරනවා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ප්‍රශ්න ගොඩක පැටලෙනවා.
මම කිව්වා වගේ, මට ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ගිහින් ඔලුව හොයාගන්න.
ග්යොං-යූ.
කුමක් ද?
මගේ දුන්නෙහි බර අඩුයි.
මාව හොයලා බලන්න.
කෝ මම බලන්න.
මෙතන හිටගන්න.
මොකක්ද අප්සෙට් එක?
මට කියන්න බෑ.
මැද කොටස සැහැල්ලුද?
ටිකක්.
ඒක එපා වෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක අඳින්න උත්සාහ කරන්න.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඒක හරිද? ඇත්තටම?
ඒත් ඒක හරි වෙන්න විදිහක් නෑ.
- දුනු ශිල්පය සංවේදී ක්‍රීඩාවක්ද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔයා අමුතුයි. මොකක්ද අවුල?
- නෑ, ඒ දුන්න.
- හොඳයි?
- සර්?
යතුරුපැදියක්!
බයිසිකලයක්!
හේයි.
කරත්තයක්!
යන්න දෙන්න.
- යන්න දෙන්න.
- ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත් ඇයි?
පරිස්සමෙන්!
අපි ජීවත් වෙන්නේ භයානක ලෝකයක.
අපි එහෙම නේද, ග්යොං-යූ?
ඇත්තටම…
ග්යොං-යූ!
- සර්. මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- මමත්.
- එක, දෙක.
- හේයි.
- මොකක්ද? ඇයි?
එය අමතක කරන්න.
සියොං-ඒ ගැන.
මොකක්ද? සොන්ග්-ඒ?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි එකපාරටම එයා ගැන අහන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මේකද ඒක?
දෙයියනේ! මේ තමයි!
ඒක පිළිකුල් සහගතයි! අයියෝ.
ඒක මෙතනට ගේන්න, අපිට ඒක පුච්චන්න පුළුවන්.
පුළුස්සා දැමීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ.
කටකතාවකට
තවත් කටකතාවකින් මුහුණ දිය යුතුය.
අවතාර පලා යාමට වේගවත්ම ක්‍රමය
නපුරු ආත්මය නැඟී නොඑන බව ඔවුන්ට සිතීමට සැලැස්වීමයි .
මට තේරෙනවා, ඒත් ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මුකුත් නෑ වගේ අත කපලා දැම්මා.
ඔබ පසුබට වුවහොත් එය තවත් රිදෙනවා.
මම පොඩි කාලේ මේක කරලා තියෙනවා.
හොඳ මිනිහා. තව ටිකක් ඉන්න.
නැවත ජීවයට එන්න,
ග්යෝන්-උ ග්යෝන්-උ.
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට!
හරි, මම එළියට යනවා.
සුභ රාත්රියක්.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අහලා බලන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා එක්ක නැටූ ෂැමන්ව?
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
ඇය මිවෝල්-ඩොං බේබි ෂාමන්.
නමුත් ඒ මම ඇයව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාවයි .
ඇයත් දිගු කාලයක් හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
එයා මැරුනම, එයාත් මං වගේ අපායට යයි.
මිවුල්-ඩොං බේබි ෂාමන්
අවුරුදු අටක ළදරු ෂාමන් කෙනෙක්.
සොං-ඒ ඇගේ දවස ආරම්භ කරයි
ඇගේ වයසේ අනෙක් දරුවන්ට වඩා ටිකක් කලින් .
දින තුනක් සඳහා ලියකියවිලි
රෝස මල් පිපී ඇත.
මෙතනම.
ඒක හරි.
මගේ දුව එතන රෝස පච්චයක් කොටා ගත්තා.
ඇය දරුවෙක් එක්ක ඉන්නවා.
කුමක් ද?
නමුත් ඇයට වයස අවුරුදු 20ක් පමණයි.
පියා කවුද යන්න සම්බන්ධයෙන්,
ඇය කවදාවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
අම්මේ, ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මිවෝල්-ඩොං බේබි ෂාමන් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඇය අවුරුදු දහයකට පෙර වාර්තා චිත්‍රපටයක රඟපෑවාය.
ඇය තරමක් ප්‍රසිද්ධයි.
ඒ මම.
ඒ වගේ පොඩි ෆ්‍රයිස් වලින් ඔයාට එච්චර දෙයක් හම්බවෙන්නේ නෑ.
ඔයාට හොල්මන් හදන ආමුලේට් එකක්වත් හදන්න බැරිද ?
අඬන්න එපා.
ඔයා අඬන්න එපා.
මේක තමයි අම්මයි තාත්තයි සතුටු කරන්නේ.
මට කිසිම භූතයෙක් පේන්නේ නැහැ.
මම හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්නම්.
මාව දාලා යන්න එපා.
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
කිඩ්ඩෝ.
ඔයා ස්වර්ගයේ දඬුවම පොළඹවනවා.
ඇයි ඔයා ඒක මතු කළේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නොවන නිසා මට ඒක කිසිම තැකීමක් නැතුව බෙදා ගන්න පුළුවන් .
මම මුලින්ම පාසල් ගමන ආරම්භ කළේ
මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකු ලෙසයි.
මිවොල්-ඩොං බේබි ෂාමන් නිසා දුක් විඳි අය .
යුක්තිය ජීවත් වන අතර එය ජය ගනී.
- ඉක්මනට කරන්න.
- ඒක ඉවරයි කියලා හිතුවද?
අපි ඔයාට වෛර කරනවා,
මිවුල්-ඩොං බබා ෂාමන් පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ
මම කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් හිතුවේ නැහැ, අවංකවම.
මිවුල්-ඩොං බබා ෂාමන්ට
පාඩමක් ඉගැන්වීම
මට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා, මම හිතන්නේ.
අවසානය.
ඒක ඉවරයි.
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවතා මෙහි එන්න.
ඔය දෙන්නම මොකද කරන්නේ?
ළමයින් අඬන්න ඕන වෙලාවට අඬන්නේ නැතිකොට ,
එය වැඩිහිටියන් වන අපගේ හදවත් බිඳ දමයි.
මගේ හදවත දැන් බිඳිලා.
නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මේක හොඳයි.
හේයි.
ඔයා සහ සොන්ග්-ඒ අතර කිට්ටු බැඳීමක් ඇති වුණේ කවදාද?
අපි ළඟ නැහැ.
ගිය අවුරුද්දේ, අපි 10 ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට.
එහෙනම් ඊට කලින් එයා මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද
?
ඇය පැහැදිලි කරන විට ඔබ එහි සිටියා.
ඇය ප්‍රාථමික හා මධ්‍යම පාසල්වලට ගියේ නැත .
මම ඇයට කොච්චර භයානක විදිහට සැලකුවද?
ඔය දෙන්නම හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මට ඕන තරම් ෂාමන්ලා මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයා මාව අල්ලන්නේ සොන්ග්-ඒ ඔයාට කියපු නිසා.
ඒක ඇය කලින් කරපු දෙයක්.
ඔයා හරි.
"නැවත ජීවයට එන්න, ග්යෝන්-යූ ග්යෝන්-යූ" කියලා මම කියන එක ඔයාට ඇහුණා.
ඔයා ඒක අල්ලගන්නේ නැත්නම් මෝඩයෙක් වෙයි.
දැන් ඔයා විශ්වාස කරනවද
සොන්ග්-ඒ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා කියලා?
ඔව්.
ග්යොං-යූ.
හෙට ඉවර වෙනකම් ඉන්න.
තෝ අකෘතඥ පොඩි පන්ක්.
හෙට මොකක්ද විශේෂත්වය?
ඔයා දැනගන්න ඕන
ඔයා මහා මෝඩයෙක් කියලා.
හෙට හමුවෙමු, ග්යෝන්-උ ග්යෝන්-උ.
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් කියලා කියන්න බෑ!
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, පූසෙක්!
තෝ ජරාවක්.
තෝ පංකාවක්.
ජින්-උං?
ඔයා පිස්සු වැටිලා, පන්ක්.
පොත-i.
මෝඩයා.
එයාව හපන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, බොක්-අයි. එයාව හපන්න.
- පොඩි...
මිනිහව හොඳටම හපන්න.
කරන්න!
එය මොකක් ද?
- හේයි.
- හොඳින් කළා.
සොං-ඒ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, ග්යෝන්-යූ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
මොකක්ද? මම නිකන්...
අද කණ්ඩායම් වැඩ දිගටම කරගෙන යමු.
දෙයියනේ. ඔයා එක පාරක් ඇහැරුනාද, සොන්ග්-ඒ.
ජින්-උං මෙතන නැද්ද?
- නෑ
නෑ.
හරි, දැන් එයා ආයෙත් පරණ විදියටම යන්න කාලේ
හරි නේද?
අපි ඔබේ මේස සකස් කරමු.
ඒ නිසා ඔයාගේ දුරකථන අංකය වෙනස් කරලා යන්න.
අම්මේ. කාටවත් කතා කරන්න එපා, හරිද?
විශේෂයෙන්ම මම නෙවෙයි. හරිද?
අවජාතකයා හිරෙන් එළියට ආවා!
මේ පාර එයා ඔයාව හොයාගත්තොත්...
ඔයා මැරෙයි.
මම කිව්වා මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා කියලා, එහෙම නේද?
එ්යි ඔයා!
මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ. ඔතනම නවත්තන්න!
කිම් ජින්-යොං!
හේයි!
පුතා ඔයා මෙහෙද?
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයා මැරුණු මස්!
හේයි, පුතා!
එළියට ඇවිත් මාත් එක්ක කතා කරන්න.
කිම් ජින්-යොං!
මෙය කුමක් ද?
මුද්දක්ද?
අවසාන වතාවට මම එය සාරාංශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි
කාන්ට්ගේ මානව කේන්ද්‍රීය දර්ශනය ආවරණය කරනවා.
නැවතත් ප්‍රධාන අදහස කුමක්ද?
ඒ සියල්ල මිනිසුන්ට මුල් තැන දීම ගැන ය.
යන්ත්‍ර නොව මිනිසුන් මධ්‍යයේ සිටිය යුතුය
.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි මිනිස්සු ගැන.
මිනිස්සු වටිනා ජීවීන්,
එබැවින් ඒවා අවසානයක් කරා යන මාර්ගයක් ලෙස නොසැලකිය යුතුය .
- ඇයි?
- මොකක්ද?
"ඇයි?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මිනිසුන්ට උපක්‍රමයක් ලෙස නොසැලකීම ගැන ඔබට නොලැබෙන්නේ කුමක්ද ?
සර්.
මම ගිහින් ජින්-උංව එක්කගෙන එන්නම්.
- කොහෙද...
- හේයි.
ජින්-උං මෙතන ඉන්නවද?
කරුණාකර උදව් කරන්න!
- මට ඇතුලට යන්න බෑ.
- උදව් කරන්න!
බොක්-අයි, මට මෙතනට යන්න බෑ.
මට උපකාර කරන්න!
ඒකට සාප වේවා.
උදව්!
මම ඇත්තටම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
සුරංගනාවි ආර්යාව පාළු නිවසට ගියාය.
උදව්…
ජින්-උං, හුස්ම ගන්න.
ජින්-උං!
දැනටමත් ඔහුව නිදහස් කරන්න!
නවත්වන්න!
හෙලෝ, ෂාමන්.
ඔයා ආපහු ආයුබෝවන් කියන්න හොඳ නැද්ද?
හිසට උඩින් විලුඹ
ජා-හ්යොන්ග් හිස් කිරීම ගැන විශේෂ ස්තූතිය
ඔයා මට ඒ වෙලාවෙම මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
ග්යොං-යූ!
පුද්ගලයෙකු
තවත් පුද්ගලයෙකුට මෙය නොකළ යුතුය.
මම ඔබට අවසාන පූජාව තෝරා ගත්තෙමි.
ඔබේ ජීවිතය ජීවමාන අපායක් වන්නේ මන්දැයි මම ඔබට කියන්නද ?
මාත් එක්ක එන්න, පිස්සුද.
ඇයි ආයෙත් ග්යොං-යූ?
මොකද ඔහු පහසු ගොදුරක් නිසා.
හැමදේම මේ තරම් අඳුරු වෙන්න ඔයා කොච්චර නපුරුකම් කළාද ?
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරලා දානවා!
මම මනුෂ්‍යයෙක්ද?
මම ඔයාව හොයාගත්තා.